So we've gone over how credit and debit cards differ.
Also haben wir überlegt, wie sich Kredit- und Debitkarten unterscheiden.
And how each one can have an effective role in our financial plan.
Und wie jeder eine effektive Rolle in unserem Finanzplan spielen kann.
But how do we actually go about getting these cards in our pocket?
Aber wie wollen wir eigentlich diese Karten in unsere Tasche bekommen?
Debit cards are pretty simple to get.
Debitkarten sind ziemlich einfach zu bekommen.
Banks typically will give you one when you open up a checking or savings account.
Banken geben Ihnen in der Regel eines, wenn Sie ein Scheck- oder Sparkonto eröffnen.
If you have an account with a bank, but no card.
Wenn Sie ein Konto bei einer Bank haben, aber keine Karte.
A quick visit to the nearest branch should correct that in short order.
Ein kurzer Besuch in der nächsten Filiale sollte das in kurzer Reihenfolge korrigieren.
For credit cards, there are more options.
Für Kreditkarten gibt es mehr Optionen.
Since a credit card isn't tied to a specific account,
Da eine Kreditkarte nicht an ein bestimmtes Konto gebunden ist,
you don't have to go through a bank.
müssen Sie nicht über eine Bank gehen.
In fact companies like airlines, home improvement stores, and
Tatsächlich
department stores offer credit cards too.
bieten Unternehmen wie Fluggesellschaften, Heimwerkergeschäfte und Kaufhäuser Kreditkarten an.
So how do we choose where to get a card?
Also, wie wählen wir, wo wir eine Karte bekommen?
First we have to distinguish between the myriad of credit card types.
Zuerst müssen wir zwischen den unzähligen Kreditkartentypen unterscheiden.
For starters, we have the standard unsecured credit card.
Für den Anfang haben wir die Standard-ungesicherte Kreditkarte.
That is most often taken out with a bank.
Das wird meistens mit einer Bank herausgenommen.
By unsecured, I mean that obtaining a card doesn't involve any type of collateral.
Mit ungesicherten, meine ich, dass die Beschaffung einer Karte keine Art von Sicherheiten beinhaltet.
However, there are secured cards out there.
Es gibt jedoch gesicherte Karten da draußen.
That demand collateral of someone typically with a poor credit history.
Diese Nachfrage Sicherheiten von jemandem, der typischerweise eine schlechte Kredit-Geschichte hat.
Where collateral means putting up some type of asset like a car, boat,
Wo Sicherheiten bedeutet, eine Art von Vermögenswert wie ein Auto, Boot
jewelry, or a cash deposit.
, Schmuck oder eine Kaution in bar aufzubauen.
If you fail to pay off the credit card, you would lose your collateral.
Wenn Sie die Kreditkarte nicht abzahlen, würden Sie Ihre Sicherheiten verlieren.
Ouch.
Ausch.
There are also reward cards that give points for each dollar spent.
Es gibt auch Belohnungskarten, die Punkte für jeden ausgegebenen Dollar geben.
And enable you to redeem those points for certain rewards or incentives.
Und Sie können diese Punkte gegen bestimmte Prämien oder Anreize einlösen.
These cards often require a good credit history.
Diese Karten erfordern oft eine gute Kredit-Geschichte.
But can net you cash back, travel and
Aber kann Netto Sie Cashback, Reise und
hotel rewards, gas savings, retail rewards.
Hotel Belohnungen, Gaseinsparungen, Einzelhandel Belohnungen.
For both online and brick and
Sowohl für Online- als auch für Ziegel und
mortar locations, and any variety of things the company might offer.
Mörtel Standorte, und jede Vielzahl von Dingen, die das Unternehmen anbieten könnte.
But be careful these cards often come with additional fees.
Aber seien Sie vorsichtig, diese Karten kommen oft mit zusätzlichen Gebühren.
So in order to get the most out of the rewards,
Um das Beste aus den Belohnungen herauszuholen,
it is important to pay balances off quickly.
ist es wichtig, Salden schnell auszuzahlen.
Otherwise you'll come out with a net loss over a standard credit card.
Andernfalls werden Sie mit einem Nettoverlust über eine Standard-Kreditkarte kommen.
Still another genre of credit card is called a balance transfer card.
Noch ein anderes Genre der Kreditkarte wird als Balance-Überweisungskarte bezeichnet.
That enables the user to consolidate the balance of multiple cards onto one.
Dadurch kann der Benutzer das Guthaben mehrerer Karten auf einer konsolidieren.
Often with a lower interest rate.
Oft mit einem niedrigeren Zinssatz.
Beware though, having multiple credit cards and
Aber Vorsicht, mehrere Kreditkarten zu haben und
juggling the balances like this can sometimes backfire.
die Guthaben wie diese zu jonglieren, kann manchmal nach hinten losgehen.
And will negatively affect your credit history
Und wird sich negativ auf Ihre Kredit-Geschichte auswirken,
as we'll talk more about in the lecture on credit history.
da wir mehr darüber in der Vorlesung über Kredit-Geschichte sprechen werden.
There are also specialty cards for
Es gibt auch Spezialkarten für
business which offer some of the perks of normal cards.
Business, die einige der Vorteile von normalen Karten bieten.
With additional tools and features for business owners.
Mit zusätzlichen Tools und Funktionen für Geschäftsinhaber.
Like expense reports, additional cards for employees, and higher credit limits.
Wie Spesenabrechnungen, zusätzliche Karten für Mitarbeiter und höhere Kreditlimits.
The additional features of a business card vary between the companies that
Die zusätzlichen Funktionen einer Visitenkarte variieren zwischen den Unternehmen, die
offer them.
sie anbieten.
But they are useful tools for entrepreneurs and executives alike.
Aber sie sind nützliche Werkzeuge für Unternehmer und Führungskräfte gleichermaßen.
A last major sub type of credit card is meant particularly for students like us.
Eine letzte große Unterart der Kreditkarte ist vor allem für Studenten wie uns gedacht.
They are scaled back in terms of what perks and features they offer.
Sie werden in Bezug auf die Vorteile und Funktionen, die sie bieten, zurückskaliert.
But are good starting points for students with little or
Aber sind gute Ausgangspunkte für Studenten mit wenig oder
no established credit history.
gar nicht etablierten Kredit-Geschichte.
And here's a big plus, these student cards can be a strong tool for
Und hier ist ein großes Plus, diese Studentenkarten können ein starkes Werkzeug für den
building a good credit history while in school.
Aufbau einer guten Kredit-Geschichte während der Schule sein.
So that you can get a full service card with a good rate and
Damit Sie nach dem
desirable perks after graduation.
Abschluss eine Full-Service-Karte mit einem guten Preis und wünschenswerten Vergünstigungen erhalten können.
For a first credit card it might be smart to see what options your bank might offer.
Für eine erste Kreditkarte könnte es klug sein, zu sehen, welche Optionen Ihre Bank anbieten könnte.
Often if you already have an account in good standing with the bank
Oft, wenn Sie bereits ein Konto in gutem Ruf bei der Bank haben,
they'll give you a better rate.
werden sie Ihnen einen besseren Preis geben.
After shopping around a bit, we find a card we're interested in and
Nachdem wir ein bisschen eingekauft haben, finden wir eine Karte, an der wir interessiert sind und
start to fill in the application.
beginnen, den Antrag auszufüllen.
The applications are pretty straightforward for the most part.
Die Anwendungen sind zum größten Teil ziemlich unkompliziert.
But so you know what to expect and
Aber damit Sie wissen, was zu erwarten
what information to have handy, here's a sample application.
ist und welche Informationen nützlich sind, hier ist eine Beispielanwendung.
At the top, companies will often ask you to choose which card you are applying for.
An der Spitze werden Unternehmen Sie oft bitten, zu wählen, für welche Karte Sie sich bewerben.
Sometimes they'll provide more info on each card.
Manchmal werden sie mehr Informationen zu jeder Karte zur Verfügung stellen.
But you should have your research completed before you make a final choice.
Aber Sie sollten Ihre Forschung abgeschlossen haben, bevor Sie eine endgültige Entscheidung treffen.
Read all the terms and stipulations on the contract.
Lesen Sie alle Bedingungen und Bestimmungen zum Vertrag.
This isn't some software agreement that you can skip over with little consequence.
Dies ist keine Software-Vereinbarung, die Sie mit wenig Konsequenz überspringen können.
There are important terms and conditions.
Es gibt wichtige Bedingungen.
That affect your money and how the card works.
Das wirkt sich auf Ihr Geld und auf die Funktionsweise der Karte aus.
Skipping over these can be a huge mistake if you miss an important part of
Das Überspringen dieser kann ein großer Fehler sein, wenn Sie einen wichtigen Teil
the contract.
des Vertrages verpassen.
Second, the application will ask for your contact information, your name, address.
Zweitens fragt die Anwendung nach Ihren Kontaktinformationen, Ihrem Namen und Ihrer Adresse.
Contact info and other biological information, your citizenship status.
Kontaktinformationen und andere biologische Informationen, Ihre Staatsbürgerschaft Status.
And perhaps for info on a relative or personal reference.
Und vielleicht für Informationen über einen relativen oder persönlichen Bezug.
Next they will ask about your employment history and financial standing.
Als nächstes werden sie nach Ihrer Beschäftigungsgeschichte und Ihrer finanziellen Stellung fragen.
These questions are pretty straight forward.
Diese Fragen sind ziemlich unkompliziert.
And give the bank information on how much money you typically make and spend.
Und geben Sie der Bank Informationen darüber, wie viel Geld Sie in der Regel verdienen und ausgeben.
For students applications,
Für Studierende Bewerbungen,
they might ask you about, academic history, graduation date.
sie könnten Sie fragen nach, akademische Geschichte, Abschlussdatum.
As well as other jobs you may have had.
Sowie andere Jobs, die Sie vielleicht gehabt haben.
If you're applying for a car with certain features,
Wenn Sie sich für ein Fahrzeug mit bestimmten Funktionen bewerben,
often you will need to fill out additional information too.
müssen Sie häufig auch zusätzliche Informationen ausfüllen.
Here, there is info about a balance transfer program that would help
Hier gibt es Informationen über ein Saldoübertragungsprogramm, das dazu beitragen würde,
consolidate debt.
Schulden zu konsolidieren.
Near the end, companies will often ask if you need an additional card for a spouse,
Am Ende werden Unternehmen oft fragen, ob Sie eine zusätzliche Karte für einen Ehepartner, ein
child or partner.
Kind oder einen Partner benötigen.
The card will be linked to your account, but would have their name on the front.
Die Karte wird mit Ihrem Konto verknüpft, würde aber ihren Namen auf der Vorderseite haben.
Plus the company will ask about the best way to send you a bill.
Außerdem wird das Unternehmen nach dem besten Weg fragen, um Ihnen eine Rechnung zu senden.
These days, companies are trying to cut costs by going paperless and
Heutzutage versuchen Unternehmen, Kosten zu senken, indem sie papierlos gehen und
sending bills online.
Rechnungen online senden.
So they might include a small fee if you want a paper bill sent to you every month.
Sie könnten also eine kleine Gebühr enthalten, wenn Sie eine Papierrechnung jeden Monat an Sie schicken möchten.
The final section will usually be a legal declaration
Der letzte Abschnitt ist in der Regel eine rechtliche Erklärung, die
stating that the information you filled in is true.
besagt, dass die von Ihnen eingegebenen Informationen wahr sind.
And that you authorize the company to collect info about you for
Und dass Sie das Unternehmen autorisieren, Informationen über Sie für
a credit history.
eine Kredithistorie zu sammeln.
Read the statement carefully as there sometimes be additional stipulations you
Lesen Sie die Aussage sorgfältig durch, da es manchmal zusätzliche Bestimmungen gibt, die Sie
might not want.
vielleicht nicht wünschen.
Like an application or processing fee.
Wie eine Bewerbung oder Bearbeitungsgebühr.
That's it for this lesson.
Das war's für diese Lektion.
Here's some of the key points we covered.
Hier sind einige der wichtigsten Punkte, die wir behandelt haben.
One.
Eins.
It's good financial planning to have both, a credit and debit card.
Es ist eine gute Finanzplanung, sowohl eine Kredit- als auch eine Debitkarte zu haben.
Two.
Zwei.
Debit cards are great for small, daily expenditures.
Debitkarten sind ideal für kleine, tägliche Ausgaben.
But with a debit card you can't spend more than you have, and
Aber mit einer Debitkarte können Sie nicht mehr ausgeben, als Sie haben, und
in an emergency you may need to do that.
in einem Notfall müssen Sie das tun.
Three.
Drei.
Credit cards are great for those larger purchases, planned or in emergencies.
Kreditkarten sind ideal für größere Einkäufe, geplant oder in Notfällen.
Because they help you spread the costs out over several months until you can
Weil sie Ihnen helfen, die Kosten über mehrere Monate zu verteilen, bis Sie
pay the amount off.
den Betrag abzahlen können.
Four.
Vier.
But just remember to always pay your minimum credit card balance.
Aber denken Sie daran, immer Ihr minimales Kreditkartenguthaben zu bezahlen.
Or risk both high interest rates and bad credit scores.
Oder riskieren Sie sowohl hohe Zinssätze als auch schlechte Kredit-Scores.
[MUSIC]
( MUSIK)